Realizado por Fabricio Estrada - 20210795

Al inicio se realizó fragments y navegation de manera directa, pero no funcionaba, es decir, no redirigía a nada el navegation
por lo tanto se creó un proyecto denuevo y se aplicó el método gráfico siguiendo los pasos que hizo el profe en clase.

Gran parte de este laboratorio fue reutilizando código del lab3 y también asesorado por la IA ChatGPT

IMPORTANTE:
El navegation no funciona del todo bien, cuando se va de locationfragment a forecastfragment haciendo click a una carta (cuando ya se da la lista
en location), se redirige correctamente pero no permite volver por medio del navigation se tiene que dar atras, pero sí se puede desplazar
al futurefragment, sin embargo, desde este tampoco se puede ir, SOLO SE PUEDE IR CON EL BACK.

Sensor:
El sensor solo se activa cuando el fragmento forecast tiene elementos en su lista sino no se activa, esto fue implementado para que no esté
generando recursos constantemente. Cuando se da a limpiar se limpiea TODA la lista.